我一直在与protocollabs的一些人一起工作
在一些优化工作上，我在其中共享ipfs节点
嗯，这将是一个简短的速成课程
传统的网络浏览器倾向于期望所有数据都将
通过一个服务器场向他们汇聚了
效率很高，效果很好，但是如果您有缺点的话
也试图获得相同结果的多个设备
数据，即使他们在同一个房间里，他们仍然必须走
通过该服务器场获取ipfs的工作原理与
它通常会创建很多网络
连接呃，然后尝试与这些同行交谈
直接，所以如果您在浏览器中使用jsipfs
该演示简要说明了这是如何工作的
但是，如果您看一下幕后的内容，可能会遇到一些问题
呃，发生了很多事，有很多联系
数据正在处理，所以所有这些加起来，尤其是因为它运行
在主线程中，浏览器非常忙于在主线程上执行内容
所以至少在我的Macbook Air机器上，我通常会达到6.3
浏览器中每个选项卡的兆字节使用量
我不知道有多少个网络连接，但是一旦你
打开另一个选项卡
使您使用的内存量加倍，连接数加倍
即使共享相同的数据也可以创建
店铺
而且这个数字一直在线性增长
乘以您已打开的标签页数是因为
我们不一定要分享商店以外的任何东西
在浏览器标签之间，还有一些其他问题
之所以会这样，是因为他们最终共享了
他们最终共享相同的对等ID的相同数据源
然后网络有点混乱，因为
您结束时会有多个具有相同ID的同伴，并且
通常只有其中一个真正建立联系
所以再次像如果您只是使用ipfs打开10个标签页我向您展示的相同应用
将拥有约64 MB的内存使用量，但我们可以做得更好，而这
是我一直在这里所做的工作，我们正在尝试做一些ipfs节点
共享，因此您会看到相同的示例应用程序
但是这个使用共享节点
这里发生的改变不是直接连接到网络，而是
在浏览器中有一个共享工作器，这就是
ipfs节点在哪里运行，并且在连接到
网络，如果您查看的内存配置文件
这对于单个选项卡用例来说会稍差一些，因为我们
周围的工人占用了大约6兆字节
2.3通过主线程
但是，当您最终创建更多标签时，您会开始看到
即使有两个选项卡，您也会受益，您突然会改变方程
在共享工作程序中仍使用相同的6兆字节，但
然后两个不同的应用将连接到该应用，它们各自使用
2.3兆字节的内存，甚至更好的东西是呃
我们不再遇到网络连接问题，因为它们是
共享，所以我们不增加网络连接
以及所有后续选项卡，它们不需要引导节点，因为它们都
份额和数量的增加，就像我们看
在相同数量的10个标签上，您将具有相同的终端连接
您将拥有约30 MB的内存使用量，大约是一半
就像您可能会觉得更奇怪的是cpu负载
嗯，我有点不知道我的电话号码
在这里是正确的，但我在此演示中看到了我尝试剖析10
铬上的标签大约需要18个
我的CPU负载的百分比呃，然后我尝试了使用的演示
一个共享节点并带有4 40个选项卡
如果您想知道大约2个CPU
如何使用它或今天开始使用它？
npm，它是github igs ipfs repo的一部分
有两部分，一个是客户端，另一个是服务器，因此客户端非常类似于
http客户端如何工作，您可以产生一个worker
与服务器呃，其中有js ipfs，然后您就可以
通过消息端口连接到客户端，然后客户端实现
ipfs api，因此您可以添加文件和读取文件并执行类似的操作
在服务器端，您只需创建一个服务器
并将其传递给js ipfs实例，并将其提供给所有客户端
嗯，那边有很多补丁
仍然在即将到来的管道中，这将减少一些开销
当前执行的所有内容
目前，所有这些工作都集中在跨服务器的共享节点上。
相同的浏览器起源，让它正常工作
跨越多个起源需要更多的工作
所以这就是下一步
确定了一些可能有意义的东西
像ipld和ipfs网络这样的东西，
现在叫它dag服务吧，因为那似乎是
我们与之交谈的大多数用户正在使用的api子集
CS4我想对所有帮助实现这一目标的人说谢谢
既可以在ipl fs内部使用，也可以对不起协议实验室使用或在外部使用
特别是三本关于纺织轨道和甩脂的书籍对
提供反馈外观，并分享他们使用的方式，以便我们能够
这样我们就可以为您校准工作